Process : 


1. Démarchage Client
2. Installation chez client
3. creation adhérent chalant + Fiche client CRM + Contrat Air Fiber Access 
4. Activation Service dans contrat CRM 
5. Date de premiere facture contrat = date de mise en service + 1 mois arrondi , exemple 22/09/2022 -> 01/11/2022
6. Lien de paiement envoyée au client

check periodique


7. client qui paie -> suggestion d'association entre Client Stripe et Client CRM en commentaire 
Association manuelle entre référence client Stripe et celle du CRM 
Association instance abonnement au contrat dans CRM 
Association Produit CRM et Produit Stripe

8. generation Facture 